كيف تتعرف على فتاة فى الجامعة افضل طريقة للتعرف على فتاة في الجامعة
الرجل الاجتماعي
الكوتش فارس
السلام عليك اخي
معك الكوتش فارس من اكاديمية الرجل الاجتماعي
كيف تتعرف على فتاة فى الجامعة افضل طريقة للتعرف على فتاة في الجامعة
بقناة الرجل الاجتماعي باليوتيوب نشرح كل المواضيع التي تتعلق بالتعرف على فتاة و جعلها تحبك
الموضوع السابق كان تقنية من التقنيات التي تجعلك تجيد التكلم مع البنات.. اليوم سوف نتكلم عن كيف تتعرف على فتاة في الجامعة  ..
هل تريد ان تتعلم كيف تتعرف بفتاة في الجامعة ؟
هل تعجبك فتاة في الجامعة لكن لا تدري كيف تجعلها تتعلق بك؟
هل تريد معرفة السر وراء جدب البنات في الجامعة؟
هل تريد ان تدخل في علاقة مع فتاة او مواعدة العديد من البنات في الجامعة؟
في هدا الفديوا سوف نجيبك
هدا السؤال طرح علي في العديد من التعليقات و مؤخرا كنت على مكالمة هاتفية مع احد المتتبعين و طلب مني ان اعمل فديوا يجيب عن كيف تتعرف بفتاة في الجامعة
مما جعلني اتدكر ايام الجامعة و كيف كنت اتعرف على البنات في الجامعة, وكدلك تحدث الى صديقي الكوتش ادم عن الموضوع وساعدني في تنسيق المعلومات
سوف اعطيك المختصر المفيد
التعرف على فتاة في الجامعة او اي مكان
تدهب له باستمرار
ان كان العمل او نادي
االى غير دلك
يدور على ان تظهر كرجل اجتماعي,
لا تظهر في الشاشة لوحدك
مند البداية يمكنك السؤال عن الطريق لقاعة لتلتحق بحصة,تسأل عن درس ما .. اي سبب يجعلك تتكلم الى من يدرس بالجامعة اناث و دكور
وسط الحصة ركز عن الدراسة و خارج الحصة اجتنب التكلم عن الدراسة لأن دلك ممل
قل السلام للجميع, مازح الجميع
اعمل مجموعة اصدقاء او ادخل الى مجموعة
عندما تتعرف على فتاة فانها تلاحظ من هم اصدقاءك هل مجموعة اصدقاءك مرحون و متيرون للاهتمام ام اصحاب النظارات الكبيرة و السروال البني (انا فقط امازحك ليس هنالك مشكل في النظارات و السروال البني ) لكن انتبه مع من تقف و من ترافق
يجب ان تظهر متل قائد المجموعة  متلا كن انت من يقترح فعل انشطة خارج الجامعة الى غيردلك
يجب ان تعزل الفتاة خارج الجامعة بمعنى اخر ان تخرج معها خارج الجامعة
يجب ان يظهر عليك انك شخص مرغوب فيه من طرف الاخرون و من طرف البنات يعني سلاح الغيرة
سلاح الغيرة هو اهم سلاح
يجب ان يظهر عليك شخص مشغول
انخرط في النوادي بالجامعة لتتعرف على اشخاص كتيرون, نادي رياضي او تقافي او اي كان
يجب ان لا تظهر مع اشخاص دوي قيمة ضعيفة, كما يقول المتل المغربي معمن شفتك معامن شبهتك , يعني اصدقائك يعكسون صورتك و من تكون. ان كان اصدقائك مرحون و جدابون فأنت كدلك و العكس كدلك
اساسيات قوانين فن الاغراء نفسها تطبق بالجامعة, اريدك مشاهدة فديوا الاساسيات , فديوا الاساسيات سوف تجده ضمن  سلسلة الفديوهات السبع المجانية التي حظرتها, انني اجري عليها بعض التعديلات تواصل معي عبر الاميل لأرسل لك سلسلة الفديوهات السبع مجانا
نشكرك عن تتبعك لقناة اكاديمية الرجل الاجتماعي
اضغط اعجاب و علق
ان كنت تعرف صديق لك يحتاج هاته المعلومات شركها معه و ربما قد تصبحا تساعدا بعضكما البعض في جدب البنات
اطرح سؤلك عبر الاميل الخاص بنا
rajolijtimaai@gmail.com
واطلب سلسلة الفديوهات السبعة التي سوف تساعدك في التعرف على البنات
شاهد باقي فديوهاتنا عبر قناة الرجل الاجتماعي
اضغط على اشتراك حالا لتتصول بجميع الفديوهات التي نقدمها
مع السلامة الى الموضوع القادم انشاء الله
كيف تتعرف على فتاة فى الجامعة افضل طريقة للتعرف على فتاة في الجامعة